UDP_client_server привести простой пример


TCP_client_server привести простой пример


INTUIT.10 Программы с параллельной обработкой запросов клиентов
В приведенном примере сервер осуществлял последовательную обработку запросов от разных клиентов. При таком подходе клиенты могут подолгу простаивать после установления соединения, ожидая обслуживания. Поэтому обычно применяется схема псевдопараллельной обработки запросов. После приема установленного соединения сервер порождает процесс-ребенок, которому и поручает дальнейшую работу с клиентом. Процесс-родитель закрывает присоединенный сокет и уходит на ожидание нового соединения. Схематично организация такого сервера изображена на рис. 15–16.9.
Напишите, откомпилируйте и запустите такой параллельный сервер. Убедитесь в его работоспособности. Не забудьте о необходимости удаления зомби-процессов.
