3-4.6 Написание программы с использованием getpid() и getppid().
В качестве примера на использование системных вызовов getpid() и getppid() студентам предлагается самостоятельно написать программу, печатающую значения PID и PPID для текущего процесса. 

3-4.8 Написать прогон программы с fork() с одинаковой работой родителя и ребенка. 

3-4.10 Написание, компиляция и запуск программы с использованием вызова fork() с разным поведением процессов ребенка и родителя.
Изменить предыдущую программу с fork() так, чтобы родитель и ребенок совершали разные действия (какие не важно).

3-4.13 Написание, компиляция и запуск программы, распечатывающей аргументы командной строки и параметры среды.
В качестве примера студентам предлагается самостоятельно написать программу, распечатывающую значения аргументов командной строки и параметров окружающей среды для текущего процесса.


